❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
අපි සූදානම් වුණේ නැහැ,
ඉතින් අපිට මාස්ටර්ව මේ විදියට භූමදාන කරන්න සිද්ධ වුණා.
උන්වහන්සේ විසින් දෙන ලද වස පානය කළ දා සිට ,
ඔහු මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටියේය.
සහ ඔහුගේ සියලු සටන් කලා කුසලතා නැති විය.
මේ කෝපයේ රැල්ලත් සමඟ
ඔහු මිය ගියේය.
මාස්ටර් අභාවප්‍රාප්ත විය.
තරුණ මාස්ටර්,
ඔබ රැඳී සිටියත් ගියත්,
කිසිවෙකු තවදුරටත් මැදිහත් නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්ව වගේම,
මාස්ටර්...
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
[නැවත ඉපදීම]
[33 වන කථාංගය]
[මගේ සීයා වන ෂුගේ මුකිං සිහි කිරීම සඳහා ]
තරුණ මාස්ටර්!
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර.
යූ ඩා,
මම ගියාට පස්සේ,
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තරුණ මාස්ටර්.
අපි...
අපි හැමෝම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
යූ ලියු,
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
තරුණ මාස්ටර්,
කරුණාකර කිංෂාන් මනෝර් හැර යන්න.
සඳ ආරක්ෂා කරන ලෙස,
අපි අපේ ඉරණම පිළිගත්තා.
අපි කිංෂාන් මනෝර් වෙත ඇතුළු වූ මොහොතේ.
අපගේ තේරීම් සඳහා අප වගකිව යුතුය.
තරුණ මාස්ටර්,
කරුණාකර ඔබේම මාර්ගයට යන්න.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර යන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි!
ඔබට කිංෂාන් මනෝර් හැර යා නොහැක!
මාස්ටර් මැරිලා!
මාව අතාරින්න!
තරුණ මාස්ටර්,
ඔබ ෂිමෙන්ග් රජු වී ඇත.
කිංෂාන් මනෝර්
ෂුගේ පවුලේ තුන්වන ශාඛාව අතට පත්වනු ඇත .
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා, ෂුගේ ෂී,
චු කියාඕ විසින් පහර දී මරා දමන ලදී.
තුන්වන ශාඛාව ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරයි.
අපි මූන් ගාඩ්ලා මෙතන නැවතුනොත්,
මරණය අනුකම්පාවක් වනු ඇත.
මට බයයි ඒ වෙනකොට,
අපි මැරිලා ඉන්න එක හොඳයි කියන තැනට වධ හිංසා කරයි !
මාස්ටර් ගියා,
නමුත් කිංෂාන් මනෝර් තවමත් මෙහි සිටී!
යූ මිං,
ඔබ අවසරයකින් තොරව පලා ගියා.
කිංෂාන් මනෝර් හි නීතිරීතිවලට අනුව,
ඔබව මරණ දඬුවම නියම කරනු ලැබේ!
ඔව්!
-යන්න!
-එයාට යන්න දෙන්න!
තරුණ මාස්ටර්,
මෙය කිංෂාන් මනෝර්හි රීතියයි.
Zhan Fu.
මම ඔබ සමඟ ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත නැවත එන්නෙමි.
කිංෂාන් මනෝර්
තුන්වන ශාඛාවට ලබා නොදෙනු ඇත.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තරුණ මාස්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න!
මෙය ෂිමෙන්ග් හමුදා කඳවුරයි.
කරුණාකර යන්න, මහා යාන්හි රජතුමනි.
හේ ෂියාඕ, පරිස්සමෙන් බලන්න.
මම දැන් නිරායුධයි.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම චූගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
ඇය අවදි වන තුරු.
ක.
චූ, ඉන්න.
අධික ලෙස රුධිරය අහිමි වීම නිසා ඇය ක්ලාන්ත විය.
ක.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇයට කොහොමද?
තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කර ඇත.
නමුත් චූට තවමත් උණ තියෙනවා.
චූ ආර්යාවට පිහි ඇනුම් තුවාල දෙකක් තියෙනවා.
ඒවා මාරාන්තික නොවුනත්,
ඇයට ලේ ගොඩක් නැති වුණා.
ඇය ටික වේලාවකට අවදි නොවීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
අපි මෙතන මාරුවෙන් මාරුවට ඇයව බලාගන්න ඕනේ .
මේ දින කිහිපය ආරක්ෂිතව ගෙවුණු පසු ඇය හොඳින් සිටීවි .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න!
චූව බලන්න හමුදා කඳවුරට එන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔබ සහ ෂුගේ මුකිං නොසිටියා නම්,
ඇයට මේ වගේ රිදෙන්නේ නැහැ!
ඇගේ වම් අතේ තුවාල තියෙනවා.
සහ උදරය.
ඒවා ගැඹුරු නොවුනත්,
ඒවා ඇති වූයේ
කිංෂාන් මනෝර්ගේ ඔප දැමූ යකඩ නිසාය.
ඇගේ මැරිඩියන් වලට හානියක් සිදු නොවුනත්,
ඒවා සුව කිරීමට අපහසුයි.
හව් ෂියාඕ රන්
යින්ලින් සර්ප ලේ සහ හුවායිං තණකොළ යොදා ඖෂධීය වයින් ටිකක් සාදන්න .
එය කුණුවීම ඉවත්
කර පටක පුනර්ජනනය ප්‍රවර්ධනය කළ හැකිය.
දින 2 කින්,
ඇය අවදි වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට විස්තර දන්නේ?
මම හිතුවේ චූව බේරගත්තේ මම කියලා.
මම ආයෙත් ඔයාට වඩා අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා වගේ.
අද යොන්ග් හමුදා කඳවුරේදී,
ඔබ මිල ලෙස ඔබව ඉදිරිපත් කළා.
ෂුගේ මුකිංට ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න කියලා හිලව්වක් විදිහට
නේද?
හෙට උදෑසන,
මම මගේ සීයා සහ කිංෂාන් මනෝර්හි ජනතාව සමඟ පිටත් වෙමි .
යොන්ග් හමුදාව තවමත් මෙහි සිටිනු ඇත,
නමුත් අණ දෙන නිලධාරියෙකු නොමැතිව,
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ෂිමෙන්ග්ට කිසිවක් නොකරනු ඇත .
මම ඔයාව දන්න දා ඉඳන්,
ඔයා හැමදාමත් මේ ආත්මාර්ථකාමී වෙලා හිටියා,
රටේ බර ඔබ දරනවා කියලා හිතාගෙන
සහ එහි ජනතාව.
නමුත් ඔබත් නිකම්ම
මට මොන පොරොන්දු දුන්නත් කමක් නැහැ.
හෝ ඔබ කර ඇති ගනුදෙනු.
ෂුගේ මුකිං දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
සහ චූට මේකෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන්න.
මේ ලෝකයේ,
හැමෝම නෙවෙයි
ඔවුන්ගේ හදවත අනුගමනය කළ හැකිය
ඔවුන්ට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
සහ එකිනෙකා හොඳින් තේරුම් ගන්න.
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
මම ආපසු යාමට පෙර,
මට ෂින්ග්ව හොඳට බලාගන්න.
Zhuge Yue,
මට දැන් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා කලින් චූට මෙහෙම සැලකුවේ නෑ.
-බ්‍රාවෝ!
-හොඳ පහරක්!
බ්‍රාවෝ!
ස්තූතියි!
Zhuge Yue.
මම ඔයාගෙ ගෙදර වැඩකාරයෙකුට කැමති උනා .
ඔයා එයාව මට දුන්නොත් කොහොමද?
ඔබ ඉල්ලන දේ මම නිසැකවම දෙන්නෙමි,
ඔබේ මහිමය.
නමුත් කුමන ශාඛාවද?
ඇය අයිතිද?
ඇය කිව්වා ඇය නොපවතින අංගනයෙන් කියලා,
ඇගේ නම කවුරුත් නැහැ.
ඇය මිසිස් ඩූ යටතේ මැටි රූප සාදයි.
කිංෂාන් මනෝර්හි එවැනි පුද්ගලයෙක් නොමැත.
ඒක කොහොමද?
ඇගේ නම කවුරුත් නැහැ,
ඇය නොපවතින අංගනයේ කෙනෙක්,
ඩූ මහත්මිය යටතේ මැටි රූප සෑදීම.
ඒ කියන්නේ ඇය නැහැ කියන එක නේද?
ඇය ඔයා එක්ක රණ්ඩු කළා.
ඇය මට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
මම ඇයව හොයාගන්න යනවා.
නැති අංගනයෙන් කවුරුත් නැද්ද?
ඇය ඒක හිතුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
Zhuge Yue,
ඔයාගේ මිදුලේ ඉන්න මේ ෂින්ග්ට
හරිම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඇය කුමාරයෙකුට බොරු කියන්න පවා එඩිතර වුණා.
මම ඇයට කැමතියි.
ඇය ඕනෑවට වඩා නිර්භීතයි.
ඇයට දැඩි විනයක් අවශ්‍යයි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයව මට දෙන්න.
ඔබ ඇයව හික්මවීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඇය බවට පත්වනු ඇත
ඔයා වගේ අයිස් කුට්ටියක්.
නැත.
මම ඇයව ඔයාට දුන්නොත්,
දහතුන්වන කුමාරයා
අනිවාර්යයෙන්ම මාත් එක්ක අමනාප වෙයි.
වෙනත් සේවිකාවක් තෝරා ගන්න.
ඉන්න.
Zhuge Yue.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා කාටවත් බය වෙනවා.
එය විය හැකිද?
ඔබට ඇය සමඟ වෙන්වීම දරාගත නොහැකි බව
සහ ඇයව ඔයා ළඟ තියාගන්න කැමතිද?
Zhuge Yue!
යාන් ෂුන්,
මම අන්තිම වතාවට ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ෂින්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම ආපහු එනකම්.
ෂින්ග්.
ෂිමෙන්ග් හි නව රජය පිහිටුවීමෙන් පසු ,
සෑම තැනකම අර්බුද මතුවෙමින් තිබේ.
ඔබත් මමත්
කිහිප වතාවක්ම මරණයට මුහුණ දී ඇත්තෙමු.
අපි සතුරාට එකින් එක මුහුණ දිය යුතුයි.
නමුත් මගේ අනන්‍යතාවය දැන් හෙළිදරව් වී ඇත.
රටවල් දෙකෙහිම ලේ වැකි ගැටුම්
සියල්ලම මෙයින් පැන නගී.
මගේ සීයාගේ හදිසි අභාවයත් සමඟ,
බලයේ සිටින මහා යොං හි වෘකයන්
ෂිමෙන්ග් කෙරෙහි තණ්හාව තවත් වැඩි වේවි.
මේ ගමනේදී,
මම මුලින්ම කිංෂාන් මනෝර්හි නොසන්සුන්තාව මැඩපැවැත්විය යුතුයි ,
ඉන්පසු
මහා යොංගේ ගැඹුරට මුල් බැසගත් රෝග මුලිනුපුටා දමන්න.
එවිට පමණක් ෂිමෙන්ග්ට කල් පවතින සාමය භුක්ති විඳිය හැකිය.
මගේ ආපසු පැමිණි පසු,
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
සහ ඔබ සමඟ නැවත එක්වන්න.
චූ, ඔයා අවදියෙන්.
සහ ඔබේ උණ පහව ගොස් ඇත.
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
චූ ආර්යාව, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා දවස් ගානක් සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔබේ ශරීරය ඉතා දුර්වලයි.
මම මින්ග්ලුගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කියන්නම්.
මින්ග්ලු කොහෙද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මින්ග්ලු පිටව යාමට පෙර,
ඇය කිසිවක් කීවාද?
ඇය කිසිවක් කීවේ නැත.
කඳවුරට පැමිණි වහාම ඇය හුස්ම ගැනීම නතර කළාය .
මේ ඇඳුම් කෑලි දෙක හැර,
ඇය කිසිවක් ඉතිරි කළේ නැත.
කළ නොහැකියි.
ඇය මැරිලා ඉන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඇයව හොයාගන්නම්!
ඇන්!
මම එයාව හොයාගන්නම්! මට යන්න දෙන්න!
මින්ග්ලු දැනටමත් මැරිලා.
මම මින්ග්ලුව හොයාගන්න යනවා!
ඇය දැනටමත් මැරිලා!
ඇය මැරිලා නැහැ!
-එයා මැරිලා!
-එයා නෑ!
මින්ග්ලු මැරිලා නැහැ!
ඇය මැරිලා නැහැ!
මිංලු...
මින්ග්ලු මා වෙනුවෙන් මිය ගියා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මින්ග්ලු!
මිංලු!
මම ඒ රෑ එයාව දැක්කා.
මට ඔහුගෙන් පැහැදිලිව අහන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඔහුව අල්ලා ගත් විට,
ඔහු ඒ වන විටත් පිටව ගොස් තිබුණි.
ඔහු මේක විතරක් දාලා ගියා.
Zhuge Yue පැවසීය
ඔහු සමු නොගෙන මාව දාලා යන්නේ නැහැ .
ඔහු තම තේරීම කර ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මහා යොංගේ ෂුගේ පවුලෙහි උපත ලැබීය
.
Zhuge Muqing
සෑම විටම ඔහුව කිංෂාන් මනෝර්ගේ උරුමක්කාරයා ලෙස සැලකුවා .
යාන් ෂුන්.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔහු අපට වඩා වෙනස්.
අපිට පවුලක් නෑ,
නමුත් ඔහු කරනවා.
කිංෂාන් මනෝර් ඔහුගේ නිවසයි.
Zhuge Muqing ඔහුගේ පවුලයි.
ඔහුට මොහොතකට හැකි වුවද
ඔහුගේ පවුල සහ මහා යොන්ග් අත්හරින්න
ඔයා වෙනුවෙන්,
ඔහුට ඇත්තටම ඒක සදහටම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුට එසේ කිරීමට ඉඩ දෙයිද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔහු ඔබේ විශ්වාසය ලැබීමට සුදුසුද?
Zhuge Muqing මීට පෙර Ximengcheng වෙත පැමිණියේය.
එයා කවදාවත් ඔයාට එහෙම කිව්වද?
Zhuge Muqing
ඔහුව සොයා Ximengcheng වෙත පැමිණියේද?
ඔහු සහ මම එකට හැදී වැඩුණා.
අපි සහෝදරයෝ වගේ හිටියා.
මම ඔයාට වඩා එයාව දන්නවා.
ෂුගේ පවුලක උපත.
සහ කිංෂාන් මනෝර් හි වගකීම දරමින් ,
ඔහුට පාලනයෙන් ඔබ්බට බොහෝ දේ තිබේ.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී,
ඔහු සැමවිටම ඔහුට අවශ්‍ය දේ අත්හරිනු ඇත.
සහ වාසිදායක තේරීමක් කරන්න.
හරියට ඔහු මහා යොං අධිරාජ්‍යයා ළඟ සිටීමට තෝරාගත් විට මෙන්
සහ මුළු යාන් පවුලම විනාශ වන ආකාරය බලන්න.
ඇති, යාන් ෂුන්!
මට මහන්සියි.
මට තවදුරටත් ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැත.
හොඳයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව එයාව හොයාගන්න එක්කගෙන යන්නම්.
[මහා යාන් අගනුවර]
මගේ ආර්යාව!
නරක ආරංචියක්!
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා කැරලි ගැසුවා!
අපි කතා කරන අතරතුර,
ලන්චුවාන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
දැනටමත් ලෙක්සියන් වෙත ළඟා වී ඇත!
අපි ඉක්මනින් එළියට ගිහින් කොහේ හරි හැංගෙමු!
කුමක් ද?
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා කැරලි ගැසුවේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
නමුත් ඒ පුවත ඇසූ මහා යාන් අගනුවර වංශවත් අය
සියල්ලෝම පලා ගොස් ඇත.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය සහ සුදුමැලි ගෝත්‍රය
යාන් ෂුන් කෙරෙහි සැමවිටම යටි අරමුණු තිබුණි .
මෙවර ඔවුන්ට බල කෙරුනි
ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ අත පෙන්වීමට.
එය විය යුතුයි...
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැනට මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
උන්වහන්සේ දැන් මහා යාන් හි නැත.
කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් නැති තරම්ය .
මහා යාන් අගනුවර ස්ථානගත කර ඇත.
ලන්චුවාන් අශ්වාරෝහක හමුදාව
නගර දොරටුවට ළඟා වුවහොත්,
අපි කරදරේ වැටෙයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි දැන් යමු!
යාන් ෂුන්ගේ ඉතිරි කොටස් සඳහා මුළු නගරයම සොයන්න !
උන් ඔක්කොම මරන්න!
ඔව්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඒගොල්ලොද?
නෑ! නෑ!
සු!
ඔයගොල්ලෝ, එතනට යන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-අපි යමු!
මෙතනින් බලන්න!
ඔව්!
එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මහා යාන් අගනුවර හමුදා කඳවුරේදීත් යමක් සිදුවුණාද ?
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ ඔත්තුකරුවන්
කඳවුරට රිංගා ඇත.
නගරයට ඇතුළු වීමට පෙර ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා .
මම යන්තම් බේරුණා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මම මිනිස්සුන්ව යැන්මිං පාස් වලට යැව්වා.
ජෙනරාල් හුවාන්ට දැනුම් දීමට.
ඔවුන් මේ වන විට පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
යැන්මිං පාස් සිට
මහා යාන් අගනුවර දක්වා,
අවම වශයෙන් දිවා රෑ දෙකක් ගත වේ.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ අශ්වාරෝහක හමුදාව
දැනටමත් මාලිගාව අත්පත් කරගෙන ඇත.
දැන් උන්ගේ මිනිස්සු හැමතැනම ඉන්නවා
මහා යාන් අගනුවර.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් ගිනි තැබීමේ සහ කොල්ලකෑමේ කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම මේ මොහොතේ අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
ඔබ උන්වහන්සේගේ ප්‍රධාන ජෙනරාල්,
මම ඔහුගේ බිරිඳ වෙමි.
වැඩිහිටි ලන්චුවාන්
උන්වහන්සේට හදවතින්ම වෛර කරයි.
මට බයයි එයා මුලින්ම කරයි කියලා.
ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට අපිව මරනවා.
දැනට මෙතන හැංගෙන්න.
මම ගිහින්
නගරයෙන් එළියට යන්න විදිහක් තියෙනවද කියලා බලන්නම්.
චෙං යුවාන්!
කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
අපි එකට යමු.
යාලුවනේ! එහෙට යන්න!
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් එතන!
මගේ ආර්යාව! ජෙනරාල් චෙන්ග්!
අණ කළ පරිදි ඔබව රැගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු!
ඔවුන් හිම වැටෙන කලාපයෙන්!
මගේ ආර්යාව, ජෙනරාල් චෙන්ග්.
ජෙනරාල් හුවාන්, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඔබ වෙලාවට ආවා,
ඉතින් ජෙනරාල් චෙන්ග් සහ මම ආරක්ෂිතයි.
ජෙනරාල්,
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ කැරලිකරුවන්
අල්ලාගෙන ඇත.
වැඩිමහල් ලන්චුවාන්
මහා යාන් අගනුවරින් පැන ගොස් ඇත.
අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මිනිසුන් යවා තිබෙනවා.
හරි, මට තේරුණා.
ජෙනරාල් හුවාන්.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
අල්ලා ගත් කැරලිකරුවන් අතර,
කුඩා කණ්ඩායමක්...
හීලියන් ගෝත්‍රයේ අශ්වාරෝහක භටයෝ වෙති.
පරිස්සමෙන් සොයන්න!
මන්දිරයේ සිටින සියල්ලන් රඳවා ගන්න!
ඔව්!
යන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ජෙනරාල් හුවාන්?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
ඔයා මගේ මන්දිරයට ගොඩක් අය ගෙනාවා.
සහ මගේ මිහිරි සිහින වලට බාධා කළා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය කැරලි ගැසීය.
සහ අගනුවර ගිනි තැබීම්, ඝාතනය කිරීම් සහ කොල්ලකෑම් සිදු කර ඇත ,
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ පවුල් විනාශ කරනවා.
ඔයාට තාමත් මෙච්චර හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වීම පුදුමයක්.
සහ මිහිරි සිහින දකින්න.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය කැරලි ගැසුවාද?
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
නගරයේ තත්වය
දැන් පාලනය කර තිබේද?
වැඩිහිටි හීලියන්, ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නගරයේ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා මම හමුදා මෙහෙයවා ඇත්තෙමි ,
සහ කැරලිකරුවන් 2,000කට වැඩි පිරිසක් අල්ලා ගත්හ.
එතකොට මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක එහෙම නිසා,
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි,
ජෙනරාල් හුවාන්.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය තනිවම නම්
සාර්ථකව කැරලි ගැසීමට ඉඩ තිබුණි,
එසේ නම් මහා යාන් විනාශ වීම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත වන්නට ඇත .
ඉන්න.
ලන්චුවාන් ගෝත්‍රය කැරලි ගසා ඇත.
කැරලිකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයට යාම වෙනුවට ,
ඔයා මේ හීලියන් ගෝත්‍රයේ මොනවද කරන්නේ ?
මෙම කැරලිකරුවන් 2,000 දෙනා අතර,
300 ක් හීලියන් ගෝත්‍රයට අයත් වෙති.
ආරක්ෂකයින්!
වැඩිහිටි හීලියන් දැන් අවදි වී ඇත.
එයාට දේවල් පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ කියලා මට බයයි.
හීලියන් බිසව,
මේ කැරලිකරුවන් දෙදෙනා ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
මේ දෙක
මගේ සහෝදරයාගේ විශ්වාසවන්ත යටත් නිලධාරීන්.
ඔවුන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔහු පසුපස ගොස් ඇත.
ලින්ග්,
මෙය කැරැල්ලේ බරපතල අපරාධයකි.
ඔබ විකාර කතා නොකළ යුතුයි.
අපේ හීලියන් ගෝත්‍රය
රාජකීය පවුලට නෑකම් කියයි.
සහ දැනටමත් අපට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ උතුම් තත්වයක් දරයි .
අපි කැරලි ගහන්නේ ඇයි?
මට දැන් මතකයි.
පෙරේදා,
වැඩිහිටි ලන්චුවාන් පැවසීය
ඔහුට කඳුකරයේ ශීත දඩයම් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
මොකද එයාට ඇති තරම් මිනිස්සු හිටියේ නෑ,
මම මේ ටික දෙනාව එයාට ණයට දුන්නා.
අර පරණ අවජාතකයා.
ඔහු ඇත්තටම කැරලි ගැසීමට එඩිතර වුණාද?
කඳුකරයේ ශීත දඩයම?
එහෙනම් 1,000 හීලියන් අශ්වාරෝහක හමුදාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මිනිස්සු වුක්සියන් හිදී අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අගනුවරින් පිටත?
ශීත ඍතුවේ දඩයම සඳහා වැඩිහිටි ලන්චුවාන් කොපමණ භට පිරිසක් රැගෙන යාමට කැමතිද ?
මට ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
ඒ ඇයයි!
තිරය ​​පිටුපස කුමන්ත්‍රණය කළේ ඇය වෙන්න ඇති .
හීලියන් ගෝත්‍රයේ හැමෝගෙන්ම අහන්න.
ඇය අගබිසව බවට පත් වූ දා සිට,
හීලියන් ගෝත්‍රයේ කිසිවෙක් නැත
මාව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
සහ දැන්?
හීලියන් පවුලට යමක් සිදුවී ඇත ,
දැන් ඔය හැමෝම මගෙන් අහන්න එනවා.
ඇයි ඔයා ඇත්ත නායකයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
යමක් පවසන්න!
වැඩිහිටි හීලියන් එය පිළිගන්නේ නැති නිසා,
මේ අය කැරලිකරුවන් සමඟ රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කර ඇති බව පෙනේ .
මහා යාන්ගේ නීතිවලට අනුව,
කැරලිකරුවන්
සහ ඔවුන්ගේ මුළු වංශයම මරා දැමිය යුතුයි!
ජෙනරාල් හුවාන්, මාව බේරගන්න!
ඒ මාස්ටර් හීලියන්.
ඔහු අපට අනුගමනය කරන්න කිව්වා
වැඩිහිටි ලන්චුවාන්ගේ නියෝග.
ඔයා කොහොමද මාව කොටු කරන්න තරම් නිර්භීත!
ඔයා... මම...
ලින්ග්,
මාව බේරගන්න.
මම රැවටුණා.
වැඩිහිටි ලන්චුවාන් විසින් මාව රැවටුවා.
මම ඇත්තටම වැරදියි.
මේ අන්තිම වතාවටත් මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න, ලින්ග්.
මහා යාන්ට තමන්ගේම නීති තිබේ.
ජෙනරාල් හුවාන්,
මම සහකාරියක් පමණයි.
මාව මරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මම හීලියන් පවුලේ ස්වාමියා!
හීලියන් ලින්ග්!
ඔබ යාන් ෂුන්ගේ බිරිඳ පමණක් නොවේ.
ඔයා හීලියන් පවුලේ කෙනෙක්.
ඔයා මගේ නංගි!
අද,
ඔයා එයාලට මාව මරන්න දුන්නොත්,
ඔබේ අත්
ඔබේම සහෝදරයාගේ රුධිරයෙන් පැල්ලම් වේවි !
හීලියන් පවුල විනාශ කරන්නේ ඔබයි !
ඔයා හීලියන් පවුලට පව්කාරයෙක් වෙයි!
ඔබට අමතරව, හීලියන් පවුල
බාල සහෝදරයන් 4 දෙනෙක් සිටී.
ඔවුන් තරුණ වුවත්,
ඔවුන් හොඳින් ඇති දැඩි කළහොත්,
ඔවුන්ට නිසැකවම මාස්ටර්ගේ භූමිකාව භාර ගත හැකිය .
ඔවුන්ට නොහැකි නම්,
තාම කෙල්ලෝ 6 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම අප හා සමාන කුලයකට අයත් අයයි.
ඒ හැම කෙනෙකුටම
ඔයාට වඩා හොඳ චරිතයක් තියෙනවා.
ඔවුන් මාස්ටර්ගේ භූමිකාව ද භාර ගත හැකිය .
රජුගේ නීතිය අදාළ වන්නේ
යටත් නිලධාරීන්ට පමණක් නොවේ,
නමුත් උසස් නිලධාරීන්ටද.
ජෙනරාල් හුවාන්,
දඬුවම අපරාධයට ගැලපෙන්න.
ඔයා හැමදාම හීලියන් පවුලට පව්කාරයෙක් වෙයි !
ඔබ නැවත පැමිණීමට එඩිතර වූ නිසා,
ඔබ පැහැදිලි කිරීමක් සූදානම් කර තිබිය යුතුයි.
කතා කරන්න.
මට අහන්න දෙන්න.
ඔබට ඇති නිදහසට කරුණු මොනවාද?
මෙයින් ඔබව ඉවත් කර ගැනීමට.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මෙයින් පාස් සටනේදී මම මිදුණු විලට වැටුණු දා සිට ,
මම මැරුණු කෙනෙක්.
ෂිමෙන්ග්හි ජනතාව විසින් මාව බේරා ගැනීමට තරම් වාසනාවන්ත වුණා ,
නමුත් මට බල කළා
ෂිමෙන්ග්ගේ මාරාන්තික විෂ ගැනීමට,
ඇවිදින මළකඳක් මෙන් පාලනය කර ඇත ,
සෙවණැලිවල පමණක් ජීවත් විය හැකිය.
මේක මගේ සීයා මැරෙන්න කලින් මට දීලා ගියා .
මම ග්‍රේට් යොන්ග් අසමත් වුණා.
මම තවදුරටත්
මේ විශාල වගකීමට සුදුසු නැහැ.
රජතුමනි, කරුණාකර මේ මුද්‍රාව ආපසු ගන්න.
නීතියට අනුව මට දඬුවම් කරන්න.
එදා, ඒ මහලු මිනිසා ෂුගේ,
ඔයා දැනටමත් මැරිලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න ,
බිව්වා
ඔහුගේ සියලු සටන් කලා කුසලතා විනාශ කළ විෂ සහිත වයින්
පව් කමාව ලෙස.
ඔයාම වැරදිකාරයෙක් කියලා කිව්ව නිසා...
මම දන්නවා මම වැරදිකරුවෙක් කියලා,
මම
මේ විෂ සහිත වයින් බොන්න කැමතියි.
නමුත් මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
රජතුමනි, ඔබට එය ලබා දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම එය දන්නවා
මම කිංෂාන් මනෝර් වෙතින් නොපැමිණෙන අතරතුර,
මුහේ පවුලේ මුහේ ලී අධිපතියා
මහරජාණන් වහන්සේට පක්ෂපාතී මිනිසුන් කණ්ඩායමක් පුහුණු කර ඇත.
ඝාතන හා බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීමේ දක්ෂයෝ වෙති .
මෑත වසරවලදී කිංෂාන් මනෝර්ට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සිටියේ නැත .
මගේ සීයා නැතිවෙලා.
මට ගුණවත්කම සහ හැකියාව යන දෙකම නැහැ.
මම අපරාධකරුවෙක්.
මට තවදුරටත් එවැනි බැරෑරුම් වගකීම් දරාගත නොහැක .
රජතුමනි, කරුණාකර ආඥාවක් නිකුත් කරන්න.
කිංෂාන් මනෝර් විසුරුවා හැරීමට
එහි ඔත්තුකරුවන්ට ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සාමයෙන් ගත කිරීමට.
ඔයාට මාව ඕනද?
කිංෂාන් මනෝර් අහෝසි කිරීමටද?
ඔව්.
Zhuge Yue,
මම ඔයාට කියන්නම්.
කිංෂාන් මනෝර් අහෝසි කළ හැකිය,
නමුත් එහි කිසිවෙක් නැත
පණපිටින් යන්න අවසර ලැබේවි.
අනේ තරහ වෙන්න එපා තාත්තේ.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
කුමන?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුමන,
අවුල් කරන්න එපා.
පියාණෙනි,
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ දක්ෂ පමණක් නොව,
මරණයෙන් නැවත නැවතත් බේරීම,
නමුත් රට පාලනය කිරීමට ද දක්ෂයි.
තමන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබියදීත්,
ඔහු තවමත් තම යටත් නිලධාරීන්ට මගක් සෙවීමට උත්සාහ කරයි .
ඒක එහෙම නිසා,
තාත්තේ, ඔබ ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කළොත් හොඳයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයාව ඇතුලට ගේන්න!
ජරාව!
තරුණ මාස්ටර්...
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ,
ඔබ කිංෂාන් මනෝර්හි නීති දන්නවා.
ඔබ එක් වූ පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් පිටව යා නොහැක.
නමුත්
ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට ඔබ දක්වන කැමැත්ත
ඇත්තටම මාව පෙලඹුවා.
මේක කොහොමද?
සමාව අයැදීමක් ලෙස ඔහුට මේ විෂ සහිත වයින් පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් පියාණන් වහන්සේගෙන් අයැදින්නෙමි.
කිංෂාන් මනෝර්හි මේ සියලු දෙනාට විශ්‍රාම යාමට ඉඩ දීමට .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ජරාව!
ෂියි, එපා!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ජරාව!
ඔබේ තරුණ ස්වාමියා වෙනුවෙන් මේ වයින් කෝප්පය බොන්න ඔබ කැමතිද ?
Yue Shiyi, නැහැ!
තරුණ මාස්ටර්,
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් සඳහා නියම වූ මිනිසෙකි.
ඔයා හිතන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා
මම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා
ඒ වගේම මට තවමත් ඔබව අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
Yue Shiyi, නැහැ!
එපා!
මට දෙන්න! මට දෙන්න!
ස්වාමියා සහ සේවකයා අතර මොනතරම් ගැඹුරු බැඳීමක්ද .
මට හරිම සංවේදීයි.
නමුත් මේ වයින් කෝප්පය
එකට වඩා වෙනස්
පැරණි මාස්ටර් ෂුගේට තිබුණා.
ඒක මම විශේෂයෙන් ලබාගත් දුර්ලභ විෂක්.
ඒක බිව්වට පස්සේ,
විෂ සහිත කෘමීන් ඔබේ නහර හරහා දෂ්ට කරනවා වගේ ඔබට දැනෙනු ඇත ,
ඔබ
ඔබේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු කෑගසනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ,
කොටස් වෙනස් වී ඇත.
ඔබ,
නැත්නම් එයාද???
ඔබ තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඒක බොන්නම්!
ජරාව!
යූ ෂියි!
මම ඒක බොන්නම්!
උතුමාණනි!
මට ආරංචි වුනා
ඔයා දහතුන්වෙනි කුමාරයාට ආදරෙයි කියලා.
සහ ඔහුට භාර දීමට අදහස් කරයි
මහා යොංගේ මහා වගකීම.
මගේ මතය අනුව,
රටක් නිසි ලෙස පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඔහුට ඉගැන්විය යුතුයි ,
පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් ඝාතනය කිරීම ළමා සෙල්ලමක් ලෙස සැලකීමට වඩා !
Zhuge Yue,
ඔයා හැමවෙලේම බලන විදියට මම කැමති නෑ.
දැන් මට බලන්න ඕන,
මේ විෂ සහිත වයින් කෝප්පය බිව්වට පස්සේ,
ඔබට දැන් මෙන් තවමත් සන්සුන්ව සිටිය හැකිය .
ජරාව!
ෂි...
ඇති.
උතුමාණනි,
මම යං මාස්ටර් වෙනුවෙන් විෂ මිශ්‍ර වයින් බිව්වා .
ඔබේ වචනය රත්තරන් වගේ හොඳයි.
කරුණාකර කිංෂාන් මනෝර් හි සිටින සියල්ලන්ටම යන්න දෙන්න.
Zhuge Yue,
අභාවප්‍රාප්ත ෂුගේ මුකිං වෙනුවෙන්,
මම අතීතය අමතක වෙන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබට හොඳ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේ නම්,
මම...
කිංෂාන් මනෝර් විනාශ කරනු ඇත.
ඔබේ සෑම යටත් නිලධාරියෙක්ම
භූමදාන කරනු ලැබේ
ඒකත් එක්ක.
ජරාව!
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මම තවමත් ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
[කිංෂාන් මනෝර්]
තරුණ මාස්ටර්.
මේවා සඳ ආරක්ෂක ටැග්
Yue Sheng, Yue Bo සහ Yue Shijiu ගේ.
ඔවුන් ෂියි සමඟ රැගෙන ගියා.
දහතුන්වන කුමාරයා
ඒවා මුහේ පවුලට භාර දුන්නා...
සහ මුහේ පවුලට ඉඩ දෙන්න
ඔබ ගැන ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔබව පහතට ඇද දැමීම වළක්වා ගැනීමට...
ඔවුන් සියල්ලෝම සියදිවි නසා ගත්හ.
මෙම ටැග්
මුහේ පවුල විසින් එවන ලදී.
තරුණ මාස්ටර්.
මුහේ පවුලට
දිගු කලක් තිස්සේ කිංෂාන් මනෝර් මුලිනුපුටා දැමීමට අවශ්‍ය වී තිබේ.
දැන් ඔවුන් ෂාඕ යැං සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති බැවින් ,
ඔවුන් නිසැකවම ඔහුව යොදාගෙන
අපිව විනාශ කර දමනු ඇත.
හැමෝම, ඔබේ ආත්මය නැති කරගන්න එපා!
දැන් තරුණ මාස්ටර් ආපහු ඇවිත්,
ඔහු නිසැකවම කිංෂාන් මනෝර් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා නීති දන්නවා.
Yue Shiyi ඔබේ සඳ ආරක්ෂකයා විය
සහ කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවෙක් ද වේ.
ඔහුගේ ශරීරය...
තබා ගත නොහැක.
මම කිංෂාන් මැනර්හි ප්‍රධානියා.
මම යූ ෂියිගේ දේහය පෞද්ගලිකව බලාගන්නම්.
දවල් කාලයේදී ෂාන් උතුමානන් ආවා.
ඔහු යූ ෂියි සහ අනෙක් අයගේ ලිපිගොනු අතට ගත්තේය .
තරුණ ගුරුතුමනි, යන්න එපා!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
වරක් කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවෙක්
වරදකරු වී ඇත,
ඔවුන්ගේ පවුලේ කිසිවෙක් දිවි ගලවා නොගනු ඇත.
ඔයා දන්නව ද
යූ ෂියිගේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද?
ඔහුගේ සැබෑ නම කුමක්ද
? ඔහුගේ පවුල කොහෙද?
තරුණ මාස්ටර්...
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ෂාන් උතුමානන් දැනටමත් එහි ගොස් ඇත.
ඔබට ඒවා බේරා ගත නොහැක.
එය කොහොම ද?
හැමෝම මාව පාවා දෙනකොට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඉතින්,
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්ම.
ජෙනරාල් හුවාන්,
ඔයා මං වෙනුවෙන් තීරණ ගන්නවද?
හීලියන්!
මට ආපහු යන්න විදිහක් නෑ,
මම එහෙමද?